---
layout: post-right-sidebar
title:  "Bermula dengan Faucets Bitcoin"
categories: [ daily ]
img: http://ms.staleblock.com/assets/images/all-faucets.com-thumb.png
alt: Faucets cryptocurrency adalah sistem ganjaran dalam bentuk laman web atau aplikasi yang mengeluarkan duit syiling percuma.
desc: Jika anda baru untuk krip kripto laman web ini adalah untuk anda. Ketahui cara memaksimumkan nilai masa dan usaha anda semasa menuntut dari tapak keran bitcoin percuma.
URL: http://ms.staleblock.comdaily/2019/12/12/index.html
---

Jika anda baru untuk krip kripto laman web ini adalah untuk anda. Kami menyenaraikan bitcoin dan faucets mata wang digital lain yang disahkan untuk nilai dan reputasi mereka. Kebiasaannya, orang ramai mula mencuba keran dari rasa ingin tahu, atau sebagai hobi, tetapi dengan pengetahuan dan konsistensi hobi semacam itu dapat memberikan pendapatan yang baik. Matlamat kami adalah untuk berkongsi pengetahuan dan membolehkan anda memperoleh mata wang digital dengan cara yang sesuai dengan minat dan gaya hidup anda.

Juga, ini adalah laman web komuniti. Kami menjemput anda untuk menyertai dan menyumbang!

<b>Bermula</b>

Faucets cryptocurrency adalah sistem ganjaran dalam bentuk laman web atau aplikasi yang mengeluarkan duit syiling percuma. Pelawat boleh mengklaim bitcoin satoshi atau jenis duit syiling lain dalam pertukaran untuk menyelesaikan captcha atau tugas yang dijelaskan oleh laman web.

Anda "menuntut" dari keran dengan melawat tapak dan menekan butang yang mengeluarkan bitcoin percuma atau token lain.

<b>Kekerapan tuntutan ganjaran</b>

Anda boleh memilih tempoh setiap jam, di mana anda melawat dan menyegarkan laman web keran pada peranti anda (komputer, tablet atau mudah alih), atau setiap hari, atau sekerap setiap 5 minit. Laman yang berbeza menawarkan kekerapan tuntutan yang berbeza.

<b>Langsung vs Tidak Langsung</b>

Terdapat beberapa tapak keran yang membenarkan pemindahan langsung (menarik balik) mata wang digital anda yang diperolehi. Katakan anda membuat dompet di BTC.com. Kemudian apabila menuntut dari keran langsung, anda boleh menentukan dompet pengeluaran BTC.com anda. Atau alamat bitcoin lain.

Contoh tapak keran yang membolehkan pengeluaran ke mana-mana alamat (iaitu langsung) adalah <a href="http://bit.ly/www-freebitcoin" target="_blank">FreeBitco.in</a>.

Kebanyakan tapak faucets, bagaimanapun, hanya membenarkan pengeluaran ke akaun yang anda perlukan untuk membuat dengan tapak broker seperti FaucetHub atau CoinPot. (Nota: Pada Tengah Disember, 2019, FaucetHub sedang menjalani perubahan pemilik, dan ini mungkin menjejaskan tetapan anda.)

Fikirkan kedua-dua tapak ini sebagai broker transaksi - perantara antara anda dan tapak keran yang lain. Dompet digital yang anda hasilkan di laman web ini mengurangkan atau menghapuskan sepenuhnya yuran transaksi untuk memindahkan wang dari keran ke diri sendiri. Mereka adalah kawan anda, walaupun anda mungkin mahu menarik balik wang anda dari FaucetHub dan CoinPot ke dompet perkakasan yang selamat seperti Trezor.

<b>Jumlah ganjaran dan kemudahan penggunaan</b>

Setiap tapak keran memberi anda hadiah yang berbeza. Kebanyakan laman web dapat mengekalkan dirinya sendiri disebabkan iklan, tetapi apabila iklan berlebihan atau cuba untuk mengelirukan anda, anda akhirnya membuang masa terlalu banyak di laman web ini, dan akhirnya tidak pernah kembali kepadanya. Kami cuba untuk menyenaraikan hanya tapak "paling bersih", di mana anda menghabiskan masa 10-15 saat setiap tuntutan keran. Dan 10-15 saat ini diberi ganjaran di mana saja dari 10-50 satoshi, bergantung pada laman web ini.

Kami cuba memberikan beberapa maklumat tentang nilai tapak keran pada pelbagai laman perbincangan dalam komuniti ini.

<b>Jangan berjudi</b>

Walaupun banyak tapak mendapat keuntungan dari iklan mereka, ada pula yang membuat wang dengan menawarkan perkhidmatan permainan dan perjudian. Walaupun ada peluang yang kuat untuk menang ketika anda berjudi, sama seperti di kasino, dalam jangka panjang anda akan selalu longgar. Rumah itu sentiasa tetap menguntungkan. Dan jadi kami tidak membincangkan perjudian dan pada umumnya tidak mencadangkannya.

<b>Permainan yang baik</b>

Terdapat permainan yang tidak melibatkan pertaruhan dan masih memberi ganjaran kepada anda sama seperti tapak keran. Permainan keran seperti itu lebih menarik untuk dituntut, mereka biasanya menyenangkan mata dan anda cenderung meningkatkan atau meningkatkan pengalaman permainan anda kerana anda menghabiskan lebih banyak masa dalam permainan, yang seterusnya meningkatkan penghargaan kripto anda.

Contoh tapak keran dengan permainan yang bagus adalah <a href="http://bit.ly/www-febbit" target="_blank">Febbit</a>.

<b>Bukan hanya Bitcoin</b>

Jangan letakkan semua telur anda dalam satu bakul, kata pepatah lama. Dan walaupun anda lebih suka satu mata wang, anda kemudian boleh menukar antara mata wang digital di banyak tapak pertukaran percuma. Terdapat banyak AltCoins yang boleh anda kumpulkan. Lihat catatan dengan tag #altcoins untuk lebih banyak petua.

Tapak keran Dogecoin kegemaran kami ialah <a href="http://bit.ly/www-free-dogecoin" target="_blank">Free-Dogecoin</a>.

<b>Dibayar ke Klik (PTC) dan Dibayar ke Surf (PTS)</b>

Di samping itu, terdapat laman web yang tidak biasanya dianggap sebagai tapak keran, namun menawarkan ganjaran percuma. Anda harus sedar tentang jenis tapak ini, kerana banyak daripada mereka boleh menjadi lebih menguntungkan daripada keran selang 60 minit yang tipikal.

Paid to Click (PTC) atau Paid to Surf (PTS) yang baik biasanya lebih bersih daripada tapak keran, kerana ia bertujuan untuk menunjukkan kepada anda hanya iklan yang disasarkan (tidak seperti portal keran yang sering diisi dengan banyak iklan dengan harapan anda akan klik atau salah klik pada beberapa). Pada portal PTC / PTS, anda biasanya diberi ganjaran di mana saja dari 5 hingga 100 satoshi setiap satu klik, dan diperlukan untuk melihat iklan atau laman web yang dipasarkan oleh pemasar untuk anda. Anda mungkin dikehendaki untuk tidak menukar skrin anda untuk tempoh masa, di mana-mana dari 15 hingga 60 saat, dan pada akhir tempoh masa, anda diminta sekali lagi untuk menekan butang atau menyelesaikan CAPTCHA untuk mengesahkan bahawa anda telah selesai menonton iklan.

Contoh tapak PTC ialah <a href="http://bit.ly/www-adbtc" target="_blank" alt="adBTC">adBTC</a>.

<b>Dalam ringkasan ...</b>

Tapak keran datang dan pergi, beberapa perubahan pemilik, format atau kekerapan pembayaran serta jumlah pembayaran. Entri blog ini memperkenalkan konsep utama laman web keran. Di dalam halaman dan jawatan komuniti ini, anda akan melihat pautan tapak, hala tuju dan helah tapak sebenar serta maklum balas kepada tapak keran ini.

Sertai kami dan buat komen, supaya bersama-sama kami membuat komuniti ini berfungsi untuk semua orang yang sedang membaca halaman-halaman ini.

<div id="commento"></div>
<script src="https://cdn.commento.io/js/commento.js"></script>
